

	「キャラ素材スクリプト Ver4a以降 対応　キャラ素材「らくがき式キャラ素材」」


目次：
・はじめに
・キャラ素材スクリプト利用規約について(一番大事)
・素材規約について(次に大事)
・免責事項(大事)
・素材制作者連絡先(必要に応じて)
・謝辞

＜はじめに＞
この度は「らくがき式キャラ素材」をＤＬして頂き誠にありがとうございます。

当キャラ素材は「キャラ素材スクリプト」により動作しております。
「キャラ素材スクリプトVer4a」以降を使用したソフトであれば、アニメーションさせることができます。

「キャラ素材スクリプト」は「nicotalk＆キャラ素材配布所」にて、制作・配布されている機能です。
よって、このキャラ素材を使用する前に以下の内容をご一読の上、キャラ素材スクリプト利用規約、素材規約の両方に従って使用してください。


＜キャラ素材スクリプト利用規約＞
「nicotalk＆キャラ素材配布所」（ http://www.nicotalk.com/ ）のサイト内に記載されている、
「キャラスクリプト利用規約」を十分にご理解の上、使用されてください。


＜素材規約＞
「素材規約」は「nicotalk＆キャラ素材配布所」サイト内、
「らくがき式キャラ素材」配布ページ（ http://http://www.nicotalk.com/charasozai_rg.html ）に記載しております。
「素材規約」は十分にご理解の上、「らくがき式キャラ素材」は使用されてください。

※以上は、あくまで素材制作者が作成したキャラ素材に対しての規約です。
一次創作者ガイドラインも併せて確認の上、利用範囲はご判断下さい。

素材規約においてご不明な点があれば、素材制作者である私(らくがき)に連絡ください。


＜免責事項＞
当素材のご利用に際し、如何なる損失や損害が発生しても、制作者は一切の責任を負いません。ご了承ください。


＜素材制作者連絡先＞
サークル：らくがきの宿
代表者：らくがき
Twitter：@rakugakinoyado(軽めの質問等はこちらで)
メール：rakugakinoyado@yahoo.co.jp(やや込み入った話等こちらで、メール送信後Twitterで連絡をいただけるとできるだけ早く対応できるかと)
また、素材の使用の他に、感想、意見等ありましたら是非ご連絡ください。


＜謝辞＞
この度、素材制作するにあたり、キャラ素材スクリプトを制作、素材配布の了承をくださったズーズ様、
キャラ素材制作に後押しをしてくださったウカンルリ様、リアフィス様、
らくがき式キャラ素材を試作品段階から協力してくださったテストプレイヤーの皆様、
この場をお借りしてお礼申し上げます。
