
　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　キャラ素材スクリプト Ver5f　対応　キャラ素材「私式。ゆっくり」

　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


■はじめに

この度はキャラ素材「私式。ゆっくり」シリーズをＤＬして頂き、ありがとうございます。

ご利用の前に、以下の内容を必ずご確認して下さいますよう、お願い致します。


当キャラ素材は「nicotalk＆キャラ素材配布所」（ http://www.nicotalk.com/ ）にて製作、配布されている「キャラ素材スクリプト Ver5f」に対応し製作されています。

ご利用の際は当キャラ素材の「素材規約」並びに「キャラ素材スクリプト利用規約」の双方に必ず従い、ご利用下さいますよう、お願い致します。



■キャラ素材「私式。ゆっくり」素材規約


ニコニコモンズ（nicinico : http://www.nicovideo.jp で使用される場合）のコンテンツツリー登録の有無　・・・　任意ですが、今後の製作の参考のため、登録していただけると助かります

youtubeでのクレジット表記の有無　・・・　任意

niconicoでの、当キャラ素材を使用した投稿動画に対するクリエイター奨励制度の利用登録による収益の発生について　・・・　問題ありません

YouTubeでの広告付き動画での利用について　・・・　問題ありません

Twitter等のSNSでの利用について 	・・・　アイコン等の個人利用の範囲内で、ご自由にお使いください

キャラ素材の二次配布 ・・・　禁止

素材の一部または全部の改変および、それらの使用について　・・・　利用者自身が個人的に使用する場合のみ許可

改変素材の配布　・・・　改変された素材の配布は禁止とします

営利目的での利用について ・・・　禁止（二次創作物を含む為）


■免責事項


当キャラ素材のご利用に際し、如何なる損失や損害が発生しても、作者は一切の責任を負いません。


■連絡先

　当キャラ素材に関するご不明な点などございましたら、下記連絡先までお問い合わせください。

　ツイッター　https://twitter.com/desu_noze


■謝辞

　当キャラ素材の公開＆配布の手配して頂いている「nicotalk＆キャラ素材配布所」のズーズさんに、この場を借りてお礼申し上げます。


■最後に

　このキャラ素材が、貴方の製作する動画のお役に立てれば幸いです。
　
　

【製作】

　私です。　　主な連絡先：twitter【https://twitter.com/desu_noze】
