このたびは、｢QH式ゆっくり｣をご利用いただき、まことにありがとうございます。
このテキストファイルはバージョン2.0のReadmeです。


配布所はこちら↓
QH式ゆっくり素材、バージョン2.0 配布所 - qhqh123のあれこれ倉庫
https://qhqh123souko.hatenablog.com/entry/2021/09/21/231021


・利用規約
｢QH式ゆっくり｣素材は、
東方Projectのキャラクターを用い、
ズーズ氏が作成したキャラ素材スクリプト(ver4a)で動作する形式で、
作者qhqh123が作成した素材集です。

そのため、東方Projectガイドライン(更新日：2021年7月8日、確認日：2021年09月21日)、
キャラ素材スクリプト利用規約、
そしてqhqhの決めた素材規約の3つの規約を必ず確認し、守った上でご利用ください。
規約は素材配布ページにも書かれています。

東方Projectの二次創作ガイドライン | 東方Projectよもやまニュース
https://touhou-project.news/guideline/

nicotalk＆キャラ素材配布所
http://www.nicotalk.com/kiyaku.html


・素材規約(qhqhが作った部分に関する規約です)
(素材配布ページにも同じ内容が書いてあります)

非商用動画での利用	可能
商用利用	禁止
ニコニコ動画におけるクリエイター奨励制度の収益がある動画での利用	企業に所属していない個人に限り、商用利用とみなしていない為、可能
YouTube等における広告の収益がある動画での利用	企業に所属していない個人に限り、商用利用とみなしていない為、可能
Twitter等のSNSでの利用	個人のアイコン、および素材を利用した動画の宣伝としてのみ使用可能
アフィリエイトでの利用	禁止
改変素材の使用	改変者自身が個人的に使用する場合のみ可能
改変素材の配布	禁止
クレジット表記	改変素材を使用しない場合は、不問。改変素材を使用した場合は、必要。「QH式キャラ素材の改変素材」で有る事を明示して下さい。
二次配布	禁止


・素材改変について
メガネの色など、差分が足りていないものが多いです。
このため、お手数ですが、ざくざくと適宜差分を作成してご利用ください。
改変を目的として線画や統合前ファイルがほしい場合は、言っていただければ対応できることがあります。

差分作成、利用時は、｢QH式ゆっくり｣｢QH式キャラ素材｣の改変素材であることを、
動画など制作物の説明文等のどこかに明記してください。


・つかいかた
こちら↓ で解説しています。
【解説】QH式ゆっくり バージョン2.0の使い方 - qhqh123のあれこれ倉庫 https://qhqh123souko.hatenablog.com/entry/2021/09/21/173943 


・コンテンツツリー
登録していただける場合は、ニコニ・コモンズにある
｢キャラ素材 QH式ゆっくり Ver.2.0｣を親作品として登録お願いします。

キャラ素材 QH式ゆっくり Ver.2.0 - ニコニ･コモンズ
https://commons.nicovideo.jp/material/nc252524 


・ぷち宣伝
東方キャラクター以外の一次創作キャラクター(例：オリキャラ うp主代理キャラ)のゆっくり素材作成も承っております(お値段応相談)。お気軽にお声掛けください。


・連絡先
はてなブログ(この素材の配布場所です):qhqh123のあれこれ倉庫 https://qhqh123souko.hatenablog.com
Twitter:@qhqh123 / @qhqhTerra
niconico:qhqh123 https://www.nicovideo.jp/user/27592992
Pixiv:qhqh123 https://www.pixiv.net/users/5305796
Rmake:https://rmake.jp/profiles/5371

現在(2021年9月21日)、メールアドレスを一般には公開しておりません。
メールでのやりとりをされたい方は、
お手数ですが、まず上記のいずれかの連絡先にご連絡ください。
(特に理由がない場合、｢配布ページ｣のはてなブログへのコメントか、Twitterが反応が早いです)

Twitterアカウント @qhqh123 は、非公開アカウントになっていることがあります。
その場合は @qhqhTerra に連絡をお願いします。


感想などがありましたら、QH式ゆっくり紹介動画、
あるいは、はてなブログの配布ページにお願いします！


・更新履歴
2019/04/28　着手
2019/07/21　バージョン1.0公開 全14キャラクター(アリス、こいし、チルノ、パチュリー、フランドール、リグル、レミリア、慧音、咲夜、早苗、文、魔理沙、妖夢、霊夢)
2020/04/22　新バージョン着手
2020/07/25　バージョン1.5公開 追加7キャラクター(さとり、ルーミア、小悪魔、大妖精、美鈴、紫、幽々子) 全21キャラクター
2021/09/21　バージョン2.0公開　表情パーツ追加。16キャラクター(うどんげ、わかさぎ姫、てゐ、にとり、椛、影狼、映姫、小町、こころ、蛮奇、小傘、妹紅、永琳、天子、幽香、輝夜)を追加。利用規約書き換えと表情パーツ更新のため旧バージョンを配布停止。全37キャラクター